2.4 
npm install html-bundler -g
hb create es6-passport -w

2-5

npm install es5-shim babel-polyfill  --save-dev

3-1 
问题1 产品需要什么样的内容和效果
问题2 技术上需要做哪些工作达到产品需求
问题3 技术上有哪些指标

SDK要求
1. 同时兼容PC移动端，包体积要小，不能有依赖
2. SDK要包含全部的业务逻辑，但不能包含具体的样式，由下游业务方进行自定义

技术指标
浏览器兼容IE8
支持PC移动端，包的单个大小不能超过30K
支持多种引用方式: 直接引用 commonjs AMD

3-2 前端架构设计
自顶向下，自外而内
    对外API接口设计
    模块的划分与关联
    模块的具体实现与一般性套路

1. API设计
简单易用，封装性，灵活性
    暴露什么样的接口给用户？(类 or 普通函数 or 对象)
    有哪些配置项提供
    配置项默认值有哪些

如何编写公共模块
    对外暴露函数：单一功能，并且函数内部没有状态，函数就是收参数，执行，然后输出结果
    对外暴露对象：需要暴露多个功能，并且功能之间没有什么关联 
    对外暴露class: 互相关联的功能集合或存在内部状态的功能

